# 1С:УПП и 1С: УИД
Интеграция автоматизированной системы 1С: Управление производственным предприятием, с применением инженерных данных» разработать план управления качеством
Автоматизированная система «Автоматизированная система 1С Управление производственным предприятием, с применением инженерных данных».
Объектом автоматизации является управление инженерными, финансовыми, трудовыми и иными ресурсами предприятия, направленные на обеспечение основной деятельности.
Основной целью создания Системы является повышение эффективности деятельности компании посредством создания прозрачной системы учета, контроля финансовыми потоками организации, а также управление инженерным составом проектируемых изделий.

Создание системы предусматривает решение следующих основных задач (Технические требования заказчика):
•	Разработка информационно-технологической схемы, согласование с Заказчиком форм отчетности по движению информационных потоков.
•	Разработка и согласование с Заказчиком информационно-технологической схемы взаимодействия отделов по обработке результатов информационных потоков.
•	Разработка, согласование с Заказчиком выходных форм отчетности и анализа движения информационных потоков.
•	Разработка и согласования политики безопасности, конфиденциального доступа к данным.
•	Разработка состава проектируемых изделий.
•	Возможность просматривать документы, чертежи и трехмерные модели различных графических форматов.
•	Контроль уникальности обозначений изделий (документов).
•	Возможность проверки комплектности выпущенной документации.
•	Контроль номенклатуры применяемых материалов и сортамента.
•	Возможность многовариантного проектирования.
•	Расчет плановой себестоимости работы оборудования.
•	Нормирование приладки и технологических потерь операций.
•	Нормирование материалов для операций.
•	Нормирование стоимости и себестоимости операций.
•	Нормирование времени выполнения операций.
•	Отчетность по нормированию.
•	Хранение вариантов, не вошедших в основной проект.
•	Поиск узлов и деталей по различным проектам.
•	Обучение персонала структурных подразделений.
•	Оперативность в получении информации для контроля и управления.
•	Создание единого информационного пространства в компании.
•	Обеспечение всех отделов информацией для принятия решений
•	Оптимизация трудозатрат по вводу первичной информации и формированию отчетности.
•	Создание надежной и безопасной системы учета.
